1	e esperas una película de superhéroes y te encuentras una película de súperllorones , es infantil , con unos personajes muy pobre sin fuerza , podían haber invertido el dinero en hacer algo decente y no este bodrio 	Negativo
2	o I gustó para nada la historia de querer salvarlos nose creo que pudo ser mejor guión , parece una película de cuenticos rosado . 	Negativo
3	sta pelicula era lo que le faltaba al spiderman de tom holland , un verdadero desarrollo de personaje con una perdida dura . una pelicula increible 	Positivo
4	o tengo que escribir una opinión , todo sabemos lo mal hecha que está , y lo digo como fan de el hombre araña desde niño 	Negativo
5	xcelente cierre para las saga de spiderman de tom holland , llena de momentos nostálgicos y llena de momento los únicos para los fans como ya 	Positivo
6	nesperado . a pesar de las diferentes teorías acerca de los acontecimientos de la película , se generó un ambiente sorpresivo . genera un sentimiento de alegría y emoción intensa , nostalgia por personajes que muchos recordamos de nuestra infancia . los efectos especiales son excelente y la historia conecta a la nueva generación con las antiguas , sin duda , una de las mejore película del ucm 	Positivo
7	bra maestra , exelente ambiente , factor nostálgico perfecto , todo en esta película es un poema . la amo 	Positivo
8	iento que es uno de los proyectos mas grande de marvel , incluso mas que end game , pero mantengo mas que todo buenas espectativas , pero se que lo unico que vamos a ver es a tobbey mcguire y andrew garfield junto a tom holland en la pantalla grande 	Positivo
9	motiva entrega , para no hacer spoiler , sólo digo que recomiendo verla , es un arreglo al desastre de la anterior de dr . mysterio , que es malísima . esta , afortunadamente como disney no tiene los derechos en exclusiva , no puede destrozarla a su antojo como quiere hacer con otra . 	Positivo
10	ola I gusto mucho nos reímos un montón con la película ya habíamos pensado de esta película el problema no poner edade para vez esta película vir una madre con 3 niños de dicha edade el mas pequeño tendria 2 año la mujer se puso saxar la teta para que pequeño coma 	Positivo
11	ara mi es la mejor película del ucm hasta ahora , es muy completa como película de superhéroes y tiene de todo , I sorprendió de principio a final , y todo los actores están de 10 , sobre todo dafoe como el duende verde , que para mi se ha convertido en el mejor villano del ucm , para mi 5 estrella 	Positivo
12	uando una película es buena no hay qué decir mucho sobre la misma además de que , en mi opinión , será la mejor película de spiderman de la historia . puedo decir que la volvería a ver y no I aburriría . creo que no hace falta mencionar que lo mejor de este filme es cómo marvel hace la unión de una anterior cinematografía a un solo personaje 	Positivo
13	s una increíble película que todos esperábamos de hace un tiempo , trajo muchas expectativas de como sería y al final la película resulto ser mucho mejor de lo esperado . 	Positivo
14	l guion mas flojo que he visto en años en una pelicula del mcu . todo el hype que hay alrededor de esta pelicula es por la inclusión de personajes de peliculas pasada . esta tiene poco o nada rescatable aparte de eso 	Negativo
15	a película tiene mal guión , mal desarollo de personajes y ni tiene moraleja , marvel tristemente no nos ha podido vender algo de buen cine en cuatro año es triste que prefieran emocionar ala gente y todo eso que crear una obra maestra y si puede solo es contratar a buenos directore como lo van hacer en dt mom con sam raimi 	Negativo
